# Вступление

Большое спасибо! Очень удобно, наглядно и познавательно.
Замечания/пожелания/изменения есть и их довольно много.

Анатолий, в своейственной ему манере, указывает только на недостатки. Просьба
отнестись с понимаем. Если про что-то он не написал - считайте что ему
все нравится.

# Вероника

## Кухня-гостиная

1. Из всех наиболее предпочтителен третий вариант.

2. Меня устраивает планировка кухонной зоны. Мне достаточно пространства. Если
рассматривать требования Толи к рабочему пространству, то можно сместить
раковину в угол (как на той модели в скетчап, которую он отправлял), далее
пойдет рабочая зона большая, далее плита. Вертикальный шкаф будет находиться
рядом с холодильником
3. Стол обеденный нравится стол у стены. Остается больше пространства. При таком
раскладе из хозяйственного шкафа можно легко вытащить гладильную доску
4. Стиралку размещаем в коридоре (если на кухне - далеко от воды, если в
ванной – то неудобно вещи класть рядом с унитазом)
5. Диван лучше меньше и не угловой. Например 1700, как в детской
6. Обсудили с мужем, журнальный столик нам не нужен

## Коридор

1. Предпочтительнее Вариант 1 (за счет стиралки)
2. Оптимально оставить стиралку и сушилку в коридоре В таком варианте смущает, что
мало места для верхней ожежды.  Тогда вместо полок в клозете можно организовать
тупо шкаф с линией для вешалки, в который можно вешать верхнюю одежду+ нам не
нужно столько полок в коридоре.
3. Нужно зеркало в коридоре
4. Согласна на отсутствие пуфа

## Ванная

1. Вариант 1-2 устраивает
2. Стиралку в ванной не хочу, так как дверца будет открываться в унитаз

## Спальня

1. Скорее всего вариант 3
2. Не нравится вариант 2, так как затруднен доступ к окну

## Детская

1. Вариант 1 пока, так как остается больше пространства


# Анатолий

## Общее пожелание по оформлению документа

при указанании "стеллаж" или "квадрат с черточкам" (шкаф?) указать
приблизительные габариты включая высоту, и указать функциональное назначение
(оно, конечно, есть на видео, но так мне бы было удобнее).

## Кухня-гостиная

1. [Все варианты] Мне не нравится то что рабочая зона "уходит в угол". Также
мне не нравится расположение варочной панели. Уж если делаем угловую кухню, то,
давайте рассмотрим вариант похожий на "видение по геометрии кухни".
Я бы хотел свободного пространства в зоне готовки. Для этого "ПММ"
можно поставить вплотную к стене, а шкаф перенести куда-то еще.

2. [Все варианты] Мне не нравится "лежбище тюленей в гостинной". Не совсем
понятно зачем оно там, для отдыха есть спальня. Кроме того, пристально
разглядывая слайды, я всерьез задумался о том чтобы организовать на месте
"лежбища" рабочее место (см ниже).

## Спальня

1. после просмотра не понравился ни один вариант (отмечу, что наши изначальные
пожелания вы учли - к этому претензий нет).
2. [Cлайд #2] точно нет, помимо размеров стола еще и затруднен доступ к окнам.
3. [Cлайд #1] вроде "ничего", но мне кажется что у меня разовьется
клаустрофобия, так как с 3х сторон будут стены.
4. [Слайд #3] - тоже "ничего", однако, важи же замечания по поводу того что
рядом с кроватью ничего нельзя поставить, мне кажутся существенными. Возможно
проблему можно решить тем чтобы часть стола могла складываться, а возможно и
тем чтобы стол вообще убрать из этой комнаты.
5. В целом по спальне: видно что такой больщой стол в наши габариты вписывается
с трудом. Может убрать его на кухню - тогда у нас получится очень просторная
спалня (cебя я уже убедил в том что это единственно правильный вариант, Ника
сомневается).
6. Итого (tldr): попробовать убрать рабочее место из спальни.

## Коридор

1. обувница в коридоре (мнение): обувница как мебель, при таких ее размерах, мне
кажется мне абсолютно бесполезной и свою функцию выполнять будет плохо.
2. идея чтобы семейные фотографии висели в коридоре - мне не нравится. Либо
гостинная, либо спальня.
3. не вижу место под верхнюю одежду.
4. [вариант 2]. Пуф, полки и крючки. Идея что над пуфом что-то будет мне не
нравится.
5. Если примем решения о стиральной мащине в коридоре, то смотрится она разумно.
Однако, в этом случае становится непонятно куда вещать одежду :(


## Ванная

1. Стиральная машина - при такой установке, как мне кажется возможна только
вертикальная загрузка белья. При горизонтальной загрузке места будет хватать
только на то чтобы открыть дверцу.

## Детская

Вариант #2 не нравится.

## Разное

Я не вижу где будут книги.

